### Опис вимог до INPUT-потоків інтерфейсу користувача
|FR|NFR|Засіб INPUT-потоку|Особливості використання|
|:-|:-|:-|:-|
|FR1.1|NFR1.2|стандартна комп'ютерна клавіатура|використання клавіш для зміни значення у перемикачі|
|FR1.1|NFR1.3|Комп'ютерна миша|використання основних клавіш для вибору поля; використання колеса миші для прокрутки сторінки|
|FR1.2|NFR1.4|стандартна  клавіатура|використання клавіш для зміни значення у перемикачі|
|FR1.2|NFR1.5|Комп'ютерна миша|використання основних клавіш для вибору графіку; використання колеса  для прокрутки сторінки|
|FR1.3|NFR1.6|Комп'ютерна миша|використання колеса  для прокрутки сторінки|
|FR1.4|NFR1.7|Комп'ютерна миша|використання колеса для прокрутки сторінки|
